(Hwang Jung Eum)
(Lee Yu Bi)
(Lee Joon)
(Yoon Jong Hun)
(Shin Eun Kyung, Jo Yoon Hee)
(Yoon Tae Young, Jo Jae Yun)
(Um Ki Joon)
(La fuga de los siete)
(Todas las personas, organizaciones,
lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Todos los actores infantiles fueron
filmados bajo supervisión.)
(Episodio 7)
Han Mone.
Da Mi.
¿Estás listo/a para revelar la verdad?
Cuando me convierta en una estrella de primera,
te devolveré todo.
Así que no hagas una transmisión en vivo.
Entonces no quieres perder nada, ¿verdad?
No te quedan más oportunidades.
Detente.
Mone!
¿Qué pasa?
Yo maté...
Bang Da Mi.
¿Qué estás diciendo?
¡Yo maté a Bang Da Mi!
¡La golpeé con una piedra!
No!
No la mataste.
Despierta, Han Mone. Fue un sueño.
¡No la mataste!
Sra. Geum.
¿Todavía no puedes superarla?
¿Vas a quedarte atrapado ahí?
¡Sígueme! ¡Vamos!
¿Todavía no sabes por qué te elegí?
Fue porque me gustaba...
cómo hacías todo lo posible para asegurarte de obtener lo que querías,
incluso si eso significaba hacer trampa.
Tu naturaleza descarada y atrevida
me recordaba a mí.
¿Me equivoqué contigo?
Había un mensaje en la habitación del hotel.
Alguien sabía sobre mi pasado.
Que tenía un bebé...
Hey!
¿No te lo dije?
¡Nunca tuviste un bebé!
Todos siguen diciendo...
¡que esta es la maldición de Da Mi!
Fue un incidente inevitable
causado por alucinaciones.
¡No fue tu culpa!
¿Vas a dejar que toda tu
sangre, sudor y lágrimas...
¿terminen siendo en vano?
¿Quieres volver
a estar en el fondo del pozo?
¿Y si...
Da Mi no murió y todavía está viva?
No hay forma.
Ya han pasado cinco años.
¡Da Mi y Joo Yong Ju están muertos!
Su padre adoptivo todavía está vivo.
¿Y si él aparece?
¿Qué haremos entonces?
¿Cómo puede aparecer alguien condenado a muerte?
¿Por qué no te rindes ahora y te retiras?
Incluso organizaré una conferencia de prensa
mañana para ti.
¡Tu relación conmigo ha terminado!
Aquí. Dile a tu mamá...
que quieres volver a ser pobre.
Hija mía. ¿Por qué es tan difícil
ponerme en contacto contigo?
Mamá...
¿Por qué estás bajo la lluvia?
Las cosas deben ser tan difíciles.
Lamento no estar a tu lado.
Estoy bien. No pasa nada.
¿Cómo estás? ¿Estás bien?
¿Cómo están Kyung Soo y Cheong Soo?
¿Han Kyung Soo se metió en problemas de nuevo?
¿Tomó dinero de la Sra. Geum otra vez?
¿Cómo vivirá sin mí?
¡Dile que se vaya a morir!
Bang Da Mi.
No me importa si esto es
una maldición tuya o no.
Los que sobreviven son los ganadores.
¡Me niego a rendirme ahora!
No la mataste.
Te conozco.
Luka, muéstrame el Siete.
Sí, Presidente Lee.
Geum La Hui.
(Geum La Hui)
Han Mone.
Yang Jin Mo.
Go Myoung Ji.
Nam Chul Woo.
Cha Ju Ran.
Luka. Café.
Sí, señor. Le traeré café.
(Directora Ejecutiva de LH, Geum La Hui)
Haz que su piel sea dos tonos más oscuros.
Agrega más contorno a sus pómulos.
Sí, señora.
Saltemos el rubor y el lápiz labial.
Haz que parezca lo más demacrada y triste posible.
En cuanto a su cabello, haz que se vea un poco desordenado...
como si ella no lo hubiera hecho. ¿Entiendes?
Por supuesto, señora. No se preocupe.
Empieza tan pronto como termine.
Mantente alerta.
A este ritmo, tanto usted como yo caeremos.
No tengo el lujo de verte ser débil.
- Eso fue sofocante.
- Estaba tan asustado/a.
Oye. ¿Cuándo viene ella?
Me estoy muriendo de sed en este momento.
Ji A salió a comprar algo.
¿Por qué es tan lenta?
Oye, llámala.
¡Oye, lento/a! ¡Apúrate y ven aquí!
- Apúrate.
- ¿Por qué eres tan lento/a?
¿Esperaste mucho tiempo?
La fila era realmente larga.
¿Qué quieres beber? Compré una variedad.
¿Conseguiste un café con leche de vainilla?
No conseguí ese.
Conseguí un batido de fresa, sin embargo.
¿No sabes que solo bebo cafés con leche de vainilla...
...cuando estoy realmente estresado/a?
¿Cómo pudiste olvidar eso?
¡Te pagan el doble de lo que reciben otros gerentes!
¡Deberías ganarte el sueldo!
¿Quieres que vaya a buscarlo?
Olvidalo.
Todavía tenemos algo de tiempo. ¿Verdad?
Tengo que hablar con Ji A. ¿Pueden salir por un segundo?
Siempre nos excluyes.
¿De qué tipo de conversación secreta están hablando?
¿Nos pueden incluir también?
- No. No pueden ser incluidos.
- Maldición.
- ¿Por qué deberían ser incluidos?
- ¡Oye!
- Eso duele.
- ¡Conoce tu lugar!
- Apúrense y váyanse.
- ¿Por qué están haciendo esto?
¿Es esta una nueva canción en la que estás trabajando?
Me gustó mucho.
¿Por qué estás revisando mi bolso?
¿No me vas a dar esta canción de todos modos?
(Querido D)
Especialmente esta canción.
"Querido D."
Las letras también son muy buenas.
¿Estuviste ocupado estos días porque estabas escribiendo esto?
Quiero dejar de darte mis canciones.
Estamos mintiendo a la gente.
Tengo miedo de que nos atrapen.
Yo tampoco quiero seguir mintiendo.
¿Por qué?
¿El dinero que te pago no es suficiente?
Calculo los derechos de autor y te pago más que suficiente.
No se trata de dinero.
Si te respetan como
un talentoso cantautor,
deberías hacer tus propias canciones.
Hice lo que pude para
darte tres álbumes.
Hice más de diez canciones exitosas.
Oye.
¡Oye!
Debes estar seriamente equivocado.
No se convirtieron en éxitos
porque tus canciones eran buenas.
Tuvieron éxito porque
el mejor arreglista trabajó en ellas,
y yo,
Han Mone, las cantó.
En cualquier caso,
Quiero parar ahora.
No puedo darte esta canción.
No, no lo haré.
Está bien.
Te pagaré más a partir de ahora.
A este ritmo, te volverás
rico sin hacer nada.
¿Crees que quiero hacerme rico?
¿No te sientes mal por mí?
¿Por qué debería sentirme mal por ti?
¿Obtuve tus canciones gratis?
Te di mucho dinero,
e incluso compraste un apartamento
estudio, gracias a mí.
¿No deberías ser tú quien me agradezca?
Pero...
(La sombra de la traición)
¿Por qué tienes esto?
¿Crees que no sabía
que estabas practicando guiones...
a mis espaldas?
Simplemente fingí no saberlo.
Porque era tan ridículo.
¿Estás diciendo que un matón...
quiere convertirse en actor?
Mone.
Tienes que cambiarte y salir. Prepárate.
De acuerdo.
Lo siento.
¿Por qué vendrías aquí?
(Director Ejecutivo de TIKITAKA, Matthew Lee)
¡Muévete!
¿Cómo pudiste mostrar tu cara aquí?
Debes estar bromeando.
¿Cómo te atreves a venir aquí?
¿Cómo te atreves a mostrar tu cara?
Lo único que hizo mi hijo fue gustarte.
¡Devuélveme a mi hijo!
¡Lárgate! ¡Monstruo!
¡Lárgate, mocoso!
- ¡Devuélveme a mi bebé!
- ¡Lárgate!
- ¡En serio!
- ¡Corten!
¿Qué estás haciendo?
Quiero decir...
Oye. ¿Quién contrató a esta mujer?
Lo siento.
Me involucré demasiado en el papel,
y reaccioné exageradamente.
Este es el problema con los actores de teatro.
¿Qué hubiera pasado si esta
linda cara se hubiera lastimado?
¿Cómo pudiste abofetearla?
Les dije que lo hicieran.
Si no la golpean correctamente, la gente hablará.
Oye.
Oye, está bien. Diles que se vayan.
Aquí. Los duraznos están en temporada.
Toma algunos mientras te vas.
- Disfruta.
- Gracias.
- ¡Terminemos por hoy!
- Vámonos.
- ¡Adiós!
- ¡Sí!
- Mira tu cabello.
- Vamos a ver.
- Dios mío...
- No puede ser.
(Mone se disculpa sinceramente,
pero el doliente reacciona descaradamente)
Oh, Dios mío.
Dios mío, está obteniendo un montón de vistas.
Se está volviendo viral.
Esto va a aparecer en el algoritmo de todos.
- Tomé esta.
- Quedó muy bien.
Eres todo un fotógrafo. Como era de esperar.
Un funeral falso con familias falsas de los difuntos.
Tu idea fue realmente buena esta vez.
Oh, cierto. Haz una última cosa por mí.
¿Puedes publicar algo realmente bonito en mis redes sociales?
Algo para hacer que mis fans se desmayen.
Sonríe.
- Mone.
- Mone. ¿Necesitas algo más?
¿Necesitas algo más?
¿Sientes algún dolor? ¿Quieres un masaje?
¿Aquí?
- Aquí vamos. Bien. Suavemente.
- Suavemente.
(Director ejecutivo de TIKITAKA, Matthew Lee)
Vamos a ver.
- "Los extraño a todos."
"Nunca te olvidaré."
"Ruego por perdón."
- Ella es bastante buena.
- Eso estuvo bien.
Se está moviendo.
¿Por qué te acercaste a mí?
Me presentaste a Matthew,
así que quería invitarte.
Solo hice lo que me pagaron.
Me gustaría pedirte que
hagas una cosa más por mí.
Se ha confirmado al primer director ejecutivo del estudio TIKITAKA.
Es el director ejecutivo de OK Entertainment, Han Sung Woo.
(Han Sung Woo de OK Entertainment
Nombrado Primer Director Ejecutivo del Estudio TIKITAKA)
(Fue el director estratégico más joven de 2N Ent. en 2001.)
- ¿Y ahora qué?
- El verdadero juego comienza ahora.
Investiga al Sr. Han.
Él estuvo en esta industria por mucho tiempo,
así que algo seguro saldrá a la luz.
Te daré el doble de lo que pagué la última vez.
Triplícalo.
¿Quieres que me despida...
¿A mi mamá a quien acabo de conocer?
¿Quieres que viva con estos dolorosos recuerdos?
(La sombra de la traición)
¿Estás diciendo que un matón...
quiere convertirse en actor?
¿Has estado bien?
Soy tu primer fan.
Tu hermosa escritura me ha consolado nuevamente hoy.
Gracias.
Hoy también estaba realmente exhausto/a,
y me has consolado.
(Agencia de Policía Provincial de Jeju)
Soy el Comisionado de Policía de Jeju, Nam Chul Woo.
La masacre...
de 28 personas que ocurrió
en la Isla de Osan el día 28...
fue causada por la grotesca desviación de Joo Yong Ju...
enraizada en su uso habitual de drogas.
Nuestra investigación reveló...
que las víctimas se atacaron entre sí...
de manera mortal debido a los efectos secundarios...
de estar drogados.
Joo Yong Ju era el acosador de la actriz Han Mone.
Se ha revelado que durante el evento,
causó un escándalo mientras estaba drogado.
Soy el Detective Nam Chul Woo de
la Estación de Policía de Deokseon.
(Nam Chul Woo, Detective de la Estación de Policía Deokseon)
Siento rabia y
responsabilidad por este caso...
donde hay un criminal brutal
en las calles de esta ciudad.
Es la misma persona.
Detective Nam Chul Woo.
¿Es esto realmente una coincidencia?
¿El padre adoptivo de Bang Da Mi?
Por supuesto, él está en la cárcel en este momento.
¿Estás seguro?
¿Estás seguro de que ese hombre es Lee Hwi So?
¿De qué estás hablando?
Verifica por mí. Tengo un mal presentimiento.
Averigua si él es realmente el padre adoptivo de Bang Da Mi.
Obtén su cabello para verificar si es necesario.
Dios mío.
Eres tan sospechoso después de casi morir.
- De acuerdo.
- Espera.
¿Cuánto sabes sobre Joo Yong Ju?
¿Sabías que él estaba detrás de Scarlet Letter?
Si lo hubiera sabido, habría
roto relaciones con él.
Pensé que era solo un matón.
¿Quién hubiera pensado que era una cucaracha?
Cuida a tu gente.
Si quieres seguir trabajando conmigo,
no te involucres con gente sucia.
Aún más si quieres
entrar en TIKITAKA conmigo.
Estate a mi nivel.
De acuerdo.
Maldición. Sal de aquí.
- ¡Qué bonito!
- ¡Oh, Dios mío!
- ¡Dios mío!
- Qué hermoso.
(La Sombra Más Brillante:
Una Historia de Dos Caras)
Dios mío.
- Lo sé.
- ¡Dios mío!
Sra. Go.
Felicidades por tu exposición.
Por favor, echa un vistazo.
Tus piezas son fabulosas.
Los colores son tan hermosos.
Dios mío. Te dije que no vinieras.
Viniste el año pasado y
compraste tantas piezas.
No quiero que se excedan.
Sabes cuánto amo tus pinturas al óleo.
Tus pinceladas son tan poderosas.
Si te vuelves más famoso,
será difícil conseguir alguna de tus obras.
Dios mío.
Tienes razón. Es raro en Corea.
(Exposición Personal de Go Myoung Ji)
Qué hortera.
Estaba vestida con artículos de lujo...
de pies a cabeza,
pero no puede quitarse la
vulgaridad de una chica de campo.
Lo sé. Es tan vulgar.
Cuando se convirtió en la maestra
de mi hijo durante dos años,
Lloré.
Aún así, logra que los niños
ingresen a la Universidad Nacional de Seúl.
Por eso le compro cosas...
y la invito a comer.
Le estoy haciendo la pelota.
Eso es desafortunado.
Le mostré mi cara, así que vámonos.
Vamos. Qué pérdida de tiempo.
Dios mío.
¡Señorita Go!
¿Cuánto tiempo llevas parada ahí?
Desde que mencionaste que lloraste...
porque fui la maestra de tu hijo durante dos años.
No.
También escuché que parecía una chica de campo hortera...
a pesar de estar vestida con todas las prendas de lujo.
No es eso...
No, está bien. No te equivocas.
Ambos...
van a comprar mis piezas. ¿Verdad?
- Sí, por supuesto.
Enviaré tres piezas a cada una de sus casas.
El precio de mi trabajo ha aumentado mucho desde el año pasado.
El costo de la pintura ha subido, así que no tuve otra opción.
¿Por qué está rechazando visitantes?
No está recibiendo a nadie en este momento.
Vuelve en otro momento.
Espera.
Déjame ver al director.
Dile que es Yang Jin Mo de Cherry Entertainment.
¿Por qué tiene la cara cubierta?
Sufrió quemaduras graves hace cinco años.
También se le quemó el esófago, por eso no puede hablar.
Agárralo fuerte. No lo sueltes.
Solo necesito un poco de su cabello.
Maldición. No puedo creer que esté haciendo esto.
No!
¡Atrápenlo!
¡Ese idiota loco!
¡Qué olor tan podrido!
¿Estás seguro de que él tampoco ha perdido la cabeza?
Creo que sería mejor que te vayas.
¿Qué puede hacer alguien como él?
¡Qué molesto!
Ese lunático.
Alguien llamado Yang Jin Mo llegó.
Dijo que conocía al director de la prisión.
Y entró a la prisión.
De acuerdo. Cuídate de Mr. Bang.
¿Te encontraste con Lee Hwi So?
¿Qué hay de la prueba de ADN?
No necesitamos hacer una.
Apenas es humano.
Todo su cuerpo apesta,
y ha perdido la razón.
No es lo que estás pensando.
Estoy seguro.
- ¿Estás seguro?
- ¡Te digo que sí lo estoy!
Si no me crees,
ve a verlo tú mismo.
Maldición. Lee Hwi So, ese lunático.
Mi hermosa nariz...
¡Oh, Dios mío!
Ha pasado un tiempo, Sr. Yang.
Kang Ki Tak.
¿Qué es esto?
¿Qué haces en una habitación sin el dueño?
¿Por qué tienes miedo?
Sabes que no soporto estar endeudado.
Aun así, no te mataré hoy.
Oye.
¿Qué crees que puedes hacer?
¿Vas a vengarte o algo así?
Estás completamente arruinado.
Oye. Si quieres volver a triunfar, deberías nacer de nuevo.
Toma un poco de sopa de morcilla mientras estás aquí.
Aquí.
Tigre.
¿Me llamó, señor?
Dios mío.
Tengo muchas cosas que quiero preguntarte.
Min Do Hyuk y No Paeng Hee.
¿Dónde están ahora?
¿Por qué me lo preguntas a mí?
Son tus personas.
¿O ya no lo son?
Realmente te traicionaron, ¿verdad?
Volveré...
para recuperar Taebaek.
Cuídalo por mí hasta entonces.
Vamos, chicos.
No te mostraré la puerta.
¿Qué es esto?
¿Cómo lo hizo...
Tengo grandes esperanzas.
Encuentro mi cena bajo la nieve.
Oye.
Sabes lo que pasará...
si le cuentas a mamá lo que pasó
en el jardín de infantes, ¿verdad?
¿Estás hablando de cuando
le pegaste en la cabeza a Han Na?
¿O estás hablando de cuando
rasgaste el vestido de la señorita Mi Ju?
No me hables así.
De todos modos, no digas ni una palabra.
Erica. Phillip.
Es hora de cenar.
Sí, mamá.
No podemos agradecerte lo suficiente...
por siempre preparar comidas deliciosas, Emma.
Eres como mi madre.
Qué dulce de tu parte decir eso.
Me iré a casa.
Toma algunas de las flores
en la sala de estar.
Algunos padres de mis estudiantes me los dieron.
Son flores muy caras.
Son tan bonitas. Gracias.
Todas están marchitándose. ¿Por qué me dice que las tome?
¿Cree que soy un mendigo o algo así?
Dios mío. Ella me molesta tanto.
Erica.
¿Te peleaste en el jardín de infantes hoy?
Tu maestra llamó.
En realidad,
Han Na me pellizcó cuando nadie estaba mirando,
pero la maestra no me creyó.
¿De verdad?
Phillip. ¿Han Na realmente golpeó a Erica?
- Sí.
- Dios mío.
¿Qué le pasa a Han Na?
Una chica tan violenta debería ser obligada a cambiarse de escuela.
- ¿Qué significa eso?
- Bueno...
Significa expulsarla del jardín de infantes.
No llores, cariño.
Tienes un corazón tan tierno, Erica. Estoy preocupada.
Me aseguraré de que Han Na sea castigada,
así que no llores y come.
¡Es papá!
- ¡Papá!
Erica. Phillip. Es papá.
¿Cómo están ustedes?
Déjame verlo también.
Cariño.
Te extraño mucho.
Te extraño.
¿Cómo está el clima en California?
Hace mucho calor, ¿verdad?
El lado este no está caliente en absoluto. Estoy bien.
Ya te has bronceado.
Afortunadamente, el Sr. Bang parece haber esquivado la bala...
pensando rápidamente.
Debemos sacarlo lo antes posible.
Estoy tan preocupado de que algo le pueda pasar...
antes de terminar las cosas.
Pero si actuamos demasiado rápido,
podríamos arruinar las cosas.
Debemos tener cuidado.
Soy consciente.
Ahora que los hemos sometido a una tormenta,
deberíamos dejarlos secar.
(Geum La Hui, Min Do Hyuk,
Han Mone, Yang Jin Mo)
(Go Myoung Ji, Cha Ju Ran, Nam Chul Woo)
Enfócate en Nam Chul Woo.
Hay rumores circulando...
que será ascendido a Comisionado de la Policía de Seúl.
El director del Centro de Crimen Digital.
El taxista que me llevó al Bosque de la Cultura de Seúl.
El abogado Kim Soon Pyung.
Todos están relacionados con la muerte de Da Mi.
El director y el abogado huyeron al extranjero hace cinco años.
Se desconoce su paradero.
Con el taxista, ni siquiera sabemos quién es.
Utilizaron deepfake, tecnología de composición de imágenes humanas,
para hacer un video de Da Mi siendo disparada.
Eso podría ser una pista.
Esto es un comercial...
hecho por el Grupo Sungchan utilizando tecnología deepfake.
Como puedes ver, no parece una persona real.
Pero el video falso de Da Mi que hicieron...
no se veía diferente a la cosa real.
Suficiente para engañar a todo el país.
Papá, por favor no hagas esto.
Papá.
La tecnología es tan avanzada.
Pueden ocultarse fácilmente
usando esta tecnología.
Dondequiera que se estén escondiendo,
los encontraré.
Como prometí, aquí tienes algunas
de mis acciones en TIKITAKA.
Es tu recompensa por encargarte
del proyecto de Jeju.
¿Recompensa?
Este es mi proyecto.
¡Esto se trata de mi hija!
Lo sé.
Ese fue mi error.
(Solían ser rivales, el dinero del Presidente Bang)
(Alto riesgo de complicaciones
en el embarazo adolescente...)
Pero no importa lo que diga
cualquiera, TIKITAKA es tuyo.
Lo pensaste todo,
y el Sr. Bang proporcionó el dinero.
Solo estoy ayudando temporalmente.
Lo que quiero...
es encontrar a ese monstruo
que se está escondiendo en algún lugar...
y montando este espectáculo.
¿Quién eres tú?
Ahora es el momento...
para contarle a Lee Hwi So sobre K.
Para enfrentar a K de frente,
necesitamos más poder.
Me preocupa que podamos fracasar...
antes de siquiera comenzar nuestra venganza.
Pero...
Me alegra tenerte a ti.
Incluso si...
algo me sucede,
por favor, respáldame...
Lee Hwi So...
hasta el final, Sr. Hwang.
Por favor, no digas eso.
Me quedaré contigo hasta el final, Presidente Bang.
Sabía que nos estábamos mintiendo el uno al otro
Pero te amaba de todos modos
Estaba irremediablemente atraído hacia ti
El amor que había elegido
Eras tú
¡Eso estuvo genial!
- ¡Me encanta!
- ¡Eso estuvo increíble!
Dios mío. Eso estuvo genial.
- Esto va a ser un éxito.
- ¿De verdad?
Tienes que hacer que suene bonito para mí.
¿Cuándo escribiste esta canción?
No tenía ni idea.
Sorpresa.
Mone puede escribir letras y componer,
y su canto es perfecto.
¿No eres demasiado bueno para ser verdad?
¿También te gusta, Srta. Geum?
Esta es tu mejor canción hasta ahora.
Preparémonos para lanzar
un álbum de inmediato.
Hagamos de esta canción,
"Dear D," la canción principal.
- Mone!
(Te amo, Han Mone.)
- ¡Mone!
- ¡Te amo!
- Mone!
- ¿Qué es esto?
- ¿Qué es todo esto?
- Oh, Dios mío.
- Vaya. Mira esto.
- Dios mío.
- Esto es increíble.
Oye. Mira esto.
Mone. ¿Por qué estás tan bonita hoy?
Eres como una princesa.
Hace poco, Mone era una novata brillante.
Ahora es jueza de una audición.
Estoy muy emocionado.
- Mone era una novata brillante.
- Cierto.
Sabes que ella dominó por completo
su audición hace cinco años, ¿verdad?
Ella destruyó a todos.
¿Quién era esa chica de nuevo? Hong...
- Hong...
- Hong Sa Ra!
- Cierto.
- ¿La recuerdas, verdad?
¡Eso fue tan divertido!
Cierto. Ji A.
Ve a Cheongdam-dong y recoge mi atuendo.
¿Ahora mismo?
Voy a recogerlo mañana.
De todos modos, necesito recoger tus joyas.
Es más fácil hacer un solo viaje.
Tengo curiosidad por cómo queda.
Necesito probármelo antes
de filmar para asegurarme.
- Cierto.
- Si Mone lo dice, es cierto.
Señorita Mone.
¿Estás lista?
- Sí.
- Entonces comenzaremos la filmación.
De acuerdo.
- Estoy nerviosa por ella.
- Yo también estoy nerviosa.
- Escucha cómo late mi corazón.
- Mone.
- ¡Tú puedes hacerlo!
- ¡Buena suerte!
Qué bonito.
Dios mío.
Lo harás, ¿verdad? Gracias.
(Audición abierta para actores)
Hoy es la audición, ¿verdad?
Buena suerte.
No creo que pueda unirme.
Me surgió algo urgente.
¿Y tu sueño?
¿Cuándo dejarás de dejar que la gente te pisotee?
Si no haces nada, nunca tendrás una oportunidad.
- Disculpe.
- ¿Sí?
¿No vienen aquí muchas celebridades de OK Entertainment?
Sí. ¿Cómo lo sabes?
Conozco a Han Sung Woo, el CEO.
Ya veo.
Hacemos el peinado y el maquillaje
para la mayoría de las estrellas principales.
Nuestro director principal conoce a mucha gente.
¿Es cierto el rumor?
¿Qué rumor?
¿Puedes acercarte más?
Que tu director principal está saliendo con el Sr. Han.
Y tu subdirector
es su hijo secreto.
Eso es nuevo para mí.
- Señora.
- Hola, señor.
El subdirector está aquí.
Te dije que no dejaras esto...
en mi ruta, ¿no?
Lo siento mucho, señor.
¿No vas a limpiar el suelo?
- Lo haré.
- El cliente se fue hace mucho tiempo.
De acuerdo.
Barre el suelo a tiempo.
- ¿Qué es todo esto?
- Estaba barriendo.
Un momento.
- Señora.
- ¿Sí?
¿Qué hiciste tan mal...
que debes humillarte...
ante un niño lo suficientemente joven como para ser tuyo?
¿Dónde está tu autoestima?
Si toleras estas cosas en el trabajo,
¿sabes cuánto se sienten decepcionados tus hijos?
Les rompe el corazón hasta el punto de que se pudre.
Oye. ¿Quién te crees que eres?
¿Quién eres?
Eres un imbécil de mierda.
Pide disculpas a la señora, maldito loco.
¿Qué fue eso?
¡Oye! ¡Tú!
Prepara el dinero.
Creo que atrapé algo grande.
¿Estás seguro?
¿Ese Han Sung Woo tiene un hijo ilegítimo?
Solo necesito confirmarlo.
Buen trabajo.
Transferiré la cantidad que prometí.
Estoy de buen humor.
¿Qué tal si te doy algo extra?
¿Como qué?
¿Te gustaría saber dónde está Matthew Lee en este momento?
Resulta que lo sé.
¿Estás bien?
(Actriz Han Mone)
- Buen trabajo.
- Gracias.
¿Por qué son todos tan aburridos?
Estamos buscando a tu rival, Mone.
Necesitamos a alguien que pueda cantar, actuar,
y tener algo extra.
Nunca encontraremos a alguien como Mone.
Es demasiado talentosa para su propio bien.
No te desanimes demasiado.
¿Quién sabe?
Alguien podría aparecer como una
estrella fugaz en la noche.
Hola, soy Song Ji A.
(Actriz Han Mone)
¿Song Ji A? ¿No trabajas para Mone?
- Sí.
- ¿Estabas al tanto de esto, Mone?
Esto es incómodo.
¿Le darás la máxima puntuación
porque es amiga tuya?
Como si.
Me excusaré de su audición.
(Audición de "Feel So Good")
¿Qué vas a interpretar?
Voy a interpretar una canción que escribí.
Desde el momento en que te vi
Supongo que creí en el amor
Solo cómo terminaríamos
En ese momento no lo sabía
Sabía que nos estábamos mintiendo el uno al otro
Pero te amaba de todos modos
Estaba irremediablemente atraído/a hacia ti
El amor que había elegido - Ji
A, estás loco/a.
Eras tú
Han Mone, ya no puedes soportar nada más.
¿Es esto una coincidencia?
¿O viniste buscándome?
¿No me estabas esperando?
Eso es lo que pensé.
Es la primera vez.
Nadie me había encontrado antes.
Es la primera vez para mí también. Nunca había extrañado tanto el mar.
No te preocupes.
No mencionaré negocios.
¿Montamos juntos?
Sumérgete.
Tú también te sientes atraído/a hacia mí.
¿No fui demasiado lejos, señor?
Las emociones cambian en cada momento.
Puedes llamarme "Matthew".
Hace frío afuera.
Mi casa de vacaciones está cerca.
¿Vendrás?
Estaba empezando a tener hambre.
No tengo motivo para negarme.
Perdón.
Estamos en problemas. Bang Da Mi apareció.
Ven rápido a Hongryugak.
No hagas preguntas. Solo ven aquí.
(Cha Ju Ran)
(Hongryugak)
¿Qué está pasando?
¿Por qué están todos aquí?
¿De qué estás hablando?
Nos enviaste un mensaje para encontrarnos aquí...
porque tenías noticias urgentes para compartir.
¿Lo hice?
Estoy aquí porque me enviaste un mensaje.
Dijiste que Da Mi había vuelto.
¿Por qué te enviaría un mensaje sobre...
Da Mi ya no está con nosotros.
¿Qué tipo de tonterías son estas?
Dijiste que no hiciera preguntas,
así que volé aquí desde Jeju.
- ¿Quién está jugando con nosotros?
- Un momento, por favor.
Sra. Geum, ¿cómo conoces a Da Mi?
¿Hola?
La puerta está cerrada con llave.
¿Qué?
¿Estás segura de que no nos enviaste un mensaje de texto, Sra. Geum?
No lo hice. ¿Cuántas veces debo decirlo?
Entonces, ¿nadie aquí le envió un mensaje de texto a nadie más?
Debemos salir de aquí rápido.
¿Cómo podemos salir si la puerta está cerrada con llave?
- Dios mío.
- ¿Qué está pasando?
¿Qué fue eso?
¡Dios mío!
¿Qué es eso?
- ¿Qué es eso?
- ¿No es un ataúd?
¿Quién nos está gastando una broma?
¡Respóndeme!
¡Soy un comisionado de policía!
No tengas miedo.
¡No lo abras!
Joo Yong Ju?
Mi nombre es Bang Da Mi.
Entre estas personas está mi asesino.
- ¡Muéstrate!
Mira. ¿No somos nosotros? Lo es, ¿verdad?
Es de ese día en que Da Mi desapareció.
¿Quién nos filmó?
¡Muéstrate!
¡Apaga eso!
¡Me mataste justo aquí!
¿Qué está pasando?
¿Bang Da Mi estaba viva?
¿No escuchaste nada?
Ella dijo que alguien la mató.
Un asesino está entre nosotros.
¿Cómo puede enojarse una persona muerta?
Cierto. Entonces, ¿qué fue eso?
¿Es eso un fantasma?
Soy tan malditamente inocente, ¿vale?
Porque estuve encerrado todo el día.
Mira la pantalla.
Soy el único que no está ahí.
Yo también estaba en la comisaría. Puedes comprobarlo.
Tú.
¿Qué estabas haciendo allí esa noche?
¿Qué?
¿Y tú?
Uno de mis estudiantes iba a hacer una transmisión en vivo.
Como su profesor, tenía que estar allí.
Salí por preocupación en caso de que hubiera un accidente.
¡Yo también!
Me dio pena un niño al que etiquetaron como bruja.
Estaba allí para apoyarla.
¿Esperas que crea eso?
¿Podrían enfocarse?
¡Quienquiera que la haya matado, es hora de confesar!
Por culpa de uno de ustedes,
el resto de nosotros, que somos inocentes, nos vimos arrastrados a esta farsa.
Yang Jin Mo.
¿De verdad no tienes nada que decir?
¿Has perdido la cabeza?
¿Me estás sospechando a mí?
Bobble está muerta.
¡Definitivamente está muerta!
Recupérate, Han Mone!
Sal de aquí antes de que alguien te vea.
Tú.
Pareces molesto/a.
¿Por qué debería sentirme molesto/a?
Sr. Yang.
¿Por qué no te sinceras de una vez?
La persona que reunió
Scarlet Letter...
fuiste tú.
¿Por qué tú...
¿Qué fue eso?
Dijiste que no conocías a Joo
Yong Ju en Scarlet Letter.
Eso fue...
Fue para ayudar a Mone.
Mone vino llorando a mí,
y no tuve elección.
Ustedes dos.
¿Se conocían antes de conocerme?
- Sra. Geum.
- No me sorprende.
Pensé que eran demasiado cercanos sin razón.
¿Se juntaron desde el principio para engañarme?
Bien. Vamos a sincerarnos todos.
¿Qué no puedo decir en esta situación?
Han Mone.
Tú eres la madre adolescente, ¿verdad?
Viniste a mi clínica como Bang
Da Mi y pediste un aborto.
Te recuerdo claramente.
Bang Da Mi?
(Hospital de Mujeres Ran: Bang Da Mi)
(Bang Da Mi)
Sí, Bang Da Mi.
¿Puedo hacerme el aborto hoy?
¿De verdad lo hiciste?
Un momento.
Entonces, ¿la chica que vi en el hotel
con Yang Jin Mo eras tú, Mone?
Oye, ¿nos engañaste a todos, verdad?
Eres el asesino de Da Mi.
Lo planeaste desde el principio.
¿Por qué más usarías su nombre?
No!
Realmente no fui yo.
Sra. Go, viste a Da Mi dar a luz.
No.
También estabas en el salón de arte.
Ambos llevaban uniforme
y tenían alturas similares.
Te confundí con Da Mi.
Ese fue mi error.
¿Cómo puedes cambiar tu historia ahora?
El manual de maternidad en el casillero de Da Mi.
Tú lo pusiste ahí.
¿Cómo te atreves a engañar a toda la escuela?
Pero luego, también caí
por tu rostro inocente.
Eres un monstruo.
¿Cómo mataste a Da Mi?
¿Dónde la enterraste?
¿Por qué todos debemos pasar por esto por tu culpa?
¡Compénsalo!
¡Confiesa ahora!
¡No puedo pasar ni un segundo más con ese cadáver!
¡La mataste!
¡Déjame en paz!
¡Di la verdad!
¡Soy la única persona que no debería estar aquí!
¿De verdad crees eso?
¿Estás seguro?
Si Da Mi no hubiera tenido un bebé,
su padrastro no tenía motivo para matarla.
¿Y qué?
Convertiste a Lee Hwi So en un drogadicto y lo encerraste.
Hace cinco años.
Sé que estabas destinado en la Comisaría de Policía de Deokseon.
¿Debería poner un video tuyo dando una conferencia de prensa?
Espera.
¿Eras tú?
¿Tenías algo en contra de Lee Hwi So?
Fue una investigación chapucera, entonces.
¿Cambiaste a los culpables por un soborno?
¿De qué estás hablando?
Las pruebas eran claras como el cristal,
¡y solo informé lo que encontré!
¡El padrastro recibió la pena de muerte por tu culpa!
¿Cómo puedes ser tan irresponsable?
¿Quién te incitó a hacerlo?
Tenemos la respuesta.
Este mocoso es la razón...
por lo que pasamos en la Isla de Jeju.
No fui yo.
¿No fue así?
Realmente no lo fue.
Yo estaba...
siguiendo órdenes.
¿Órdenes?
¿Órdenes de quién?
No puedo decirlo.
¡Solo máteme!
Bien. Yo me encargaré.
Dudo que Nam Chul Woo hable.
No te rindas tan pronto.
¿Qué quieres decir con eso?
El más presionado...
siempre se mueve primero.
Espera.
Lo importante es...
que todos estamos conectados a Bang Da Mi.
Pelear entre nosotros no ayudará.
Eso es...
lo que esta persona quiere.
Tiene razón.
Deshagámonos del cuerpo primero.
Alguien podría pasar por aquí.
Correcto. Si se descubre la verdadera causa de la muerte,
todos podríamos ser investigados de nuevo.
¿Qué? ¿Estás diciendo...
¿que necesitamos deshacernos de ese cuerpo otra vez?
No puedo. No lo haré, nunca.
¿No crees que la persona que no ayuda está detrás de esto?
Soy inocente, así que haré cualquier cosa.
Yo también soy inocente.
Mis hijos están esperando en casa.
Hagámoslo.
Conozco un crematorio privado...
que se encarga de esto.
Esta vez, todos debemos quedarnos y observar.
Para que la cosa horrible nunca vuelva a mostrarse.
Permanezcamos hasta que se convierta en cenizas.
Mantén la calma.
Pase lo que pase, no menciones a K.
O ambos morimos.
Prefiero que venga a matarme.
Así puedo ver su rostro.
Sra. Geum.
Eres muy afortunada.
Nadie parece saber que eres la madre biológica de Da Mi.
Mantén silencio.
¿Quién crees que organizó esto?
Nunca podría ser un subordinado como Joo Yong Ju.
Es alguien que hace las cosas a lo grande.
¿Puedes pensar en alguien?
En el hotel de Jeju. ¿Sabes qué decía mi nota?
"Cha Ju Ran,"
"El asesino de Bang Chil Sung."
"¿Asesino?"
Solo nosotros sabemos eso.
No.
Otra persona lo sabe.
Bang Chil Sung.
¿El presidente Bang está vivo?
Sigue apareciendo en mis sueños.
Siempre soy yo quien intenta atraparlo.
El presidente...
se va diciendo: "Atrápame si puedes".
- No es momento de bromas...
- El anciano.
Está vivo.
Su dinero desapareció hace cinco años.
Apuesto a que planeó con anticipación.
Incluso si estuviera vivo, no estaría en buena forma.
Debe tener a alguien que lo esté ayudando.
Lee Hwi So.
Es él.
Qué interesante.
La basura humana termina siendo arrojada a un montón de basura.
Ese será el futuro de esos siete.
¿Por qué me abandonaste?
Lloré mucho mientras esperaba.
No me perdiste en el metro.
Me dejaste allí...
en el puente.
Deberías haberme protegido.
¿No es tu deber...
como CEO de mi agencia,
ayudarme en una crisis?
No tenía idea de que habías ido a un
médico haciéndote pasar por Da Mi.
Esa Dra. Cha es una bruja.
¿Cómo puede un médico divulgar esa información?
¿Crees que su silencio
habría mantenido el secreto seguro?
¿Por qué estabas en la habitación de hotel del Sr. Yang?
¿Estabas...
¿acostándote con él también?
No.
¿Cuántos secretos más impactantes...
tienes?
¿Por qué no te sinceraste?
Tú y Da Mi.
¿Cuál es la conexión?
Noté la expresión en tu rostro.
¿Por qué te apresuraste, pálido como un papel,
cuando escuchaste que Da Mi estaba viva?
Tú también conoces a Da Mi, ¿verdad?
¡Cierra la boca!
Eso es absurdo.
Me arrastraron a este lío...
solo porque soy el CEO de tu agencia.
Si tienes tiempo para tonterías como estas,
¿por qué no te comunicas con
ese novio tuyo?
Ya sea que tengas que pedir o rogar,
consigue que te ayude.
Él y yo hemos terminado.
Perdí el contacto con él.
Sé honesta por una vez.
Mentiste sobre él siendo el
padre de tu hijo, ¿verdad?
Eres solo una basura.
Debería haber cortado la raíz de
todos estos problemas desde el principio.
No...
No sabía que realmente mataría a Da Mi.
¡No lo sabía!
Entonces, ¿lo investigaste?
Las 27 personas que murieron
en la isla desierta...
eran todos miembros de primer año
de Scarlet Letter.
- Míralo tú mismo.
- ¿Estás seguro?
Incluso rastreé todos los nombres de usuario en el extranjero.
Viendo cómo solo sus seguidores más activos...
habían sido elegidos y asesinados,
esto definitivamente está conectado con Bang Da Mi.
No puedo creerlo.
La venganza de Bang Da Mi.
Voy a aprovechar esta oportunidad
y vengarme también.
Mi mamá y mi hermano.
Voy a vengarlos.
De acuerdo. Avísame
si necesitas algo.
Voy a ayudar.
Me voy ahora mismo. Nos vemos allí.
Ha pasado un tiempo.
Vamos a dar una vuelta en coche.
(La presión de los neumáticos es baja. Pon aire en los neumáticos.)
¡Maldición!
Tenías razón.
Han Mone finalmente dio un paso.
- ¿Con quién se reunió?
- Um Ji Man.
Hoy se convirtió en el Fiscal General.
- Luka, enciende la televisión.
- Sí, Presidente Lee.
Hoy, el Fiscal General Um Ji Man
recibió su certificado de nombramiento.
Su ceremonia de inauguración se llevó a cabo
en la Oficina de Fiscales Supremos.
Crearé una Corea...
donde la gente hace las leyes
y las leyes protegen a la gente.
Me convertiré en un líder...
que trabaja duro y se dedica
a la gente.
¿Podría ser Um Ji Man?
El que está detrás de todo esto.
Quizás,
quizás no.
Ya veremos.
Ellos encontrarán al culpable ellos mismos...
si quieren sobrevivir.
Deberíamos hacer que alguien siga a Um Ji Man.
- ¿De verdad?
- Sí.
- Sra. Geum.
¿Viste el artículo escandaloso de hoy?
- ¿Es sobre Mone otra vez?
- No.
Es sobre ti.
El misterioso CEO de
TIKITAKA, Matthew Lee,
ha sido revelado como el novio de...
El CEO de LH Media, Geum La Hui.
Los dos se conocieron por primera vez en
su viaje a Jeju con Mone.
Parece que se han acercado...
mientras superaban juntos el
incidente trágico.
Dios mío, eso es increíble. Sra.
Geum, ¿es esto cierto?
En el momento en que Matthew Lee te vio,
se enamoró perdidamente...
de ti.
Sra. Geum, ¿Matthew Lee
es tan guapo en persona?
Tiene un cuerpo tan sexy.
¿Qué? Dios mío, es Matthew...
Creo que deberíamos encontrarnos.
Yo también lo creo.
Si estoy en lo correcto acerca del
horario del estudio...
No te preocupes.
El horario del estudio TIKITAKA
va según lo planeado.
Él es más de lo que jamás imaginé.
Hablaremos más tarde. Adiós.
Lo siento.
Era una llamada importante,
así que no pude colgar.
Debe haber sido agotador
venir hasta aquí.
No, vine aquí con el corazón alegre.
Me siento incómodo sin razón.
Los reporteros exageraron.
Tengo una reunión pronto, así que iré al grano.
El puesto de CEO del estudio ha quedado vacante.
El candidato tenía un defecto moral.
Oh, querido.
No lo sabía.
Hablando de eso,
No quiero que te hagas ilusiones.
De ninguna manera serás el CEO de TIKITAKA Studio.
¿Qué estás...
Te estoy advirtiendo.
Por favor, no influencies a mi gente para que te digan dónde estoy,
o aparezcas acompañado de reporteros para tomar fotos...
nunca más.
Eso es un movimiento de aficionado.
Hoy tuve que despedir a mi inocente chofer.
¿Es por eso...
¿Querías que viniera hasta aquí?
¿Debería haber enviado un mensaje de texto?
Estaba tratando de ser lo más educado posible.
Esta es la primera vez...
que alguien me ha insultado así.
Será la última vez...
porque no nos volveremos a ver.
No sé qué tan distinguido eres,
pero he logrado avances en esta industria porque soy competente.
Entonces compite mostrando
qué tan competente eres,
en lugar de usar trucos.
No importa cuánto capital tengas,
si se le da el puesto a alguien indigno,
tu dinero y trabajo duro no brillarán al final.
No creo que eso sea asunto tuyo.
Me disculpo si me excedí.
Espero que TIKITAKA Studio tenga éxito.
No te acompañaré a la salida.
Por favor, tráeme té de jazmín.
Una taza.
¡Maldición!
Terminarás queriéndome, eventualmente.
Lo haré realidad, sin importar qué.
Sí, Sr. Na.
¿Ya terminaste con los arreglos?
Sra. Geum, tienes que ver este video.
Te lo enviaré ahora mismo.
(Ganadora final: Song Ji A)
Sabía que nos estábamos mintiendo mutuamente
¿Qué es esto?
Pero te amaba de todos modos
Sra. Geum, puedo explicarlo todo.
Cierra la boca.
¿Es verdad?
¿Todas tus canciones auto-compuestas pertenecen a Ji A?
No, pertenecen a mí.
Las pagué, justa y legalmente.
Sal de aquí.
No quería decepcionarte.
Lo hice porque quería tener éxito.
Ten esto en cuenta.
¿Sabes qué hiciste mal?
No me importa que no puedas escribir canciones.
No me importa que hayas comprado las canciones.
Lo importante es que no me lo dijiste.
Si hubiera sabido esto desde el principio,
podría haber controlado fácilmente a Ji A.
Lo siento. Ayúdame.
¿Yo?
¿Por qué debería?
Ya no vales nada.
Señorita Oh, entra.
¡Señorita Oh!
Sí, señorita Geum.
Dile a los reporteros...
que LH Media ya no...
renovará nuestro contrato con Mone.
Debes vender antes de que se eche a perder para obtener el valor de tu dinero.
¿Disculpa?
¡Señorita Geum!
- ¡Dios mío!
- ¿Qué vamos a hacer?
No lo sé.
¿Qué crees que estás haciendo?
Ya no tengo razón para estar aquí.
¡Esa es mi canción, bruja loca!
- Está muy enfadada.
- Cierto.
"Querido D."
¿Sabes en quién estaba pensando
cuando escribí esa canción?
Da Mi.
Entonces,
¿Podrás cantar esa canción?
¿Qué?
Hace cinco años,
no fue Da Mi quien dio a luz
en la sala de arte.
Fuiste tú, Han Mone.
Lo sabía, pero miré hacia otro lado.
Y lo siento mucho y me arrepiento.
Por eso escribí la canción.
Puedes robar todas mis otras canciones,
pero nunca te dejaré robar esa.
Dios mío, ¿qué están diciendo?
- No puedo oír nada.
- ¿Y si está en problemas?
Esto es tan frustrante.
¿Crees que te dejaré
salirte con la tuya?
Nunca estarás en mi espectáculo.
¿Quieres debutar?
Ni siquiera sueñes con eso.
Haré todo lo que pueda para detenerlo.
¡Hazlo si puedes!
Revelaré quién eres realmente al mundo primero.
"Han Mone, la celebridad, era una matona en Myeongju High."
"Era una estudiante irreverente..."
"que pagaba por sus calificaciones y salía con hombres todas las noches."
¿Fuiste tú?
¿Fuiste tú quien delató al director?
Puede que seas una famosa celebridad,
pero estás acabada.
¡No seas ridícula!
Fui una excelente estudiante durante los tres años de secundaria.
¡Entré a la universidad en el primer lugar de mi clase!
Nadie sabe que fui la jefa.
Pero,
todo el mundo de Myeongju Girl's High School sabe que eras una matona.
¿Quieres apostar?
¿Quién será el que se quede en el programa?
¿Quién será el que pierda más?
Como mínimo,
Nunca perderé ante ti.
¡Oye!
- Suelta.
- Por Dios.
- ¡Date prisa!
- Ve.
- ¡Dios mío!
- Detenlos.
Mone, cuida tu cara.
- ¡Suelta!
- Oye.
Detente. Por Dios.
- ¡Vamos!
- ¡Oye, suéltame!
- Ven aquí.
- No, ¡detente!
¡Chicos!
El conejito va...
- saltando.
- Saltando.
Oye, señor.
¿Por qué viniste a nuestra casa otra vez?
¿Nuestra casa?
Oye, esta es mi casa.
Compré esta casa.
Todo lo que comes y usas.
Correcto,
y cosas como estas.
Todo es mi dinero.
¿No lo sabías?
Han Na, lávate las manos
y ve a tu habitación.
Te prepararé un refrigerio.
No quiero que estés solo con ese hombre.
Han Na, escúchame.
¡Apúrate y sal de aquí, señor!
¿Por qué ese pequeño...
Tengo hambre. Dame algo de comida.
¿Por qué tienes tanto problema para comer?
¿Qué quieres decir?
Mi negocio va muy bien
y mi vida va sobre ruedas.
¿Por qué tendría problemas para comer?
Algo anda mal, ¿verdad?
Voy a darle su merienda a Han Na.
Siéntate.
Te dije que odiaba comer solo.
No te estoy pidiendo que comas conmigo.
¿Ni siquiera puedes sentarte un segundo?
Está bien.
Entonces haz algo por mí también.
¿Qué es? Adelante, dime.
¿Qué? ¿Necesitas dinero?
Dime la cantidad.
¿Cuándo he sido tacaño contigo?
Ki Tak fue liberado de la prisión, ¿verdad?
¿Te encontraste con él?
Veo que todavía
no has recapacitado.
¿Por qué estás pensando en
el tipo al que traicionaste?
¡Si te atrapa, morirás!
¿No sabes que estás más seguro conmigo?
Así que te encontraste con él.
Hablas mucho.
Me quitaste el apetito.
Maldición.
¿Tienes sentimientos por mí?
Qué lástima.
Nunca había pensado en ti de esa manera antes.
Termina tu comida y vete.
Maldición.
¿Por qué es tan difícil de conseguir?
(Agencia de Policía Provincial de Jeju)
Pase.
Detective Kang, puedes informarme mañana.
Esto es urgente. Solo tomará un segundo.
¿Qué es?
Las muestras de sangre de los siete sobrevivientes...
del caso de múltiples víctimas en la Isla Osan...
parece haber sido intercambiadas.
¿Con qué fundamentos?
(Informe de Resultados de Pruebas de ADN,
Servicio Forense Nacional)
Acabo de confirmar que todas pertenecen a una sola persona.
¿Qué te pasa, Detective Kang?
Ya anunciamos los resultados de la investigación.
Señor, usted estuvo directamente
involucrado en este caso.
Sé que no pasaste por el hotel para patrullarlo.
Fuiste uno de los 33 ganadores para asistir al evento.
Pediré a los superiores
que renuncien oficialmente...
a tu autoridad para liderar la investigación.
Reiniciaremos la investigación desde el principio.
Tu respuesta no es necesaria.
Maldición.
¿Cómo demonios conseguimos a un tipo como él?
(Comisionado de Policía de Jeju, Nam Chul Woo)
(Fiscal General Um Ji Man)
(Gimpo, Bienvenido a Seúl)
(Nam Chul Woo)
(Um Ji Man)
Revísalo una vez más
y resúmelo de nuevo para mí.
Sí, señor.
- Cariño.
- Sí, cariño.
- Date prisa y ven a casa.
- No creo que pueda...
Estoy sufriendo mucho.
Cariño.
- ¿Cariño?
- Date prisa.
¿Hola?
El número al que llamaste no está disponible.
¿Por qué no se realiza la llamada?
Cariño, date prisa y vuelve a casa.
Estoy sufriendo mucho.
Cariño, date prisa.
Cariño, date prisa y vuelve a casa.
Estoy sufriendo mucho.
Cariño, date prisa.
Debo ser un genio.
Idiotas.
(La fuga de los Siete)
Detrás de ellos está el verdadero culpable.
Lo llamamos K.
¿Bang Da Mi es tu hija o algo así?
Señorita Geum, ¿es eso cierto?
Despreocúpate de nuestras preocupaciones
- Vamos...
- Cha, cha, cha.
Nos están mirando a través de nosotros.
¿Um Ji Man Han Mone era el novio?
No quiero saber la verdad.
Si sabes demasiado,
morirás.
Encontré a nuestro enemigo.
Lo vamos a atrapar usando a los Siete, sin importar qué.